Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.module.LSTM.po
Languages: zh_cn

source: Applies a multi-layer long short-term memory LSTM to an input sequence.
zh_cn: 将多层 LSTM 应用于输入序列。

source: For each element in the input sequence, each layer computes the following function:
zh_cn: 对于输入序列中的每个元素，每层都计算以下函数：

source: where :math:`h_t` is the hidden state at time `t`, :math:`c_t` is the cell state at time `t`, :math:`x_t` is the input at time `t`, :math:`h_{t-1}` is the hidden state of the layer at time `t-1` or the initial hidden state at time `0`, and :math:`i_t`, :math:`f_t`, :math:`g_t`, :math:`o_t` are the input, forget, cell, and output gates, respectively. :math:`\sigma` is the sigmoid function, and :math:`\odot` is the Hadamard product.
zh_cn: 其中 :math:`h_t` 是时间 `t` 的 hidden state, :math:`c_t` 是时间 `t` 的 cell state, :math:`x_t` 是时间 `t` 的输入， :math: `h_{t-1}` 是时间 `t-1` 的层的 hidden state 或时间 `0` 的初始 hidden state, :math:`i_t`, :math:`f_t`, :math:`g_t`, :math:`o_t` 分别是输入、遗忘、单元和输出门。 :math:`\sigma` 是sigmoid函数， :math:`\odot` 是 Hadamard 积。

source: In a multilayer LSTM, the input :math:`x^{(l)}_t` of the :math:`l` -th layer (:math:`l >= 2`) is the hidden state :math:`h^{(l-1)}_t` of the previous layer multiplied by dropout :math:`\delta^{(l-1)}_t` where each :math:`\delta^{(l-1)}_t` is a Bernoulli random variable which is :math:`0` with probability :attr:`dropout`.
zh_cn: 在多层LSTM中， :math:`l` 层（:math:`l >= 2`）的输入 :math:`x^{(l)}_t` 是前一层的 hidden state :math:`h^{(l-1)}_t` 乘以 dropout :math:`delta^{(l-1)}_t`，其中每个 :math:`delta^{(l-1)}_t` 是一个伯努利随机变量，其概率 :attr:`dropout` 为 :math:`0`.

source: If ``proj_size > 0`` is specified, LSTM with projections will be used. This changes the LSTM cell in the following way. First, the dimension of :math:`h_t` will be changed from ``hidden_size`` to ``proj_size`` (dimensions of :math:`W_{hi}` will be changed accordingly). Second, the output hidden state of each layer will be multiplied by a learnable projection matrix: :math:`h_t = W_{hr}h_t`. Note that as a consequence of this, the output of LSTM network will be of different shape as well. See Inputs/Outputs sections below for exact dimensions of all variables. You can find more details in https://arxiv.org/abs/1402.1128.
zh_cn: 如果指定 ``proj_size > 0``，将使用带投影的LSTM。这将以下列方式改变LSTM单元。首先， :math:`h_t` 的维度将从 ``hidden_size`` 改为 ``proj_size``（ :math:`W_{hi}`的维度将相应改变）。第二，每层的输出 hidden state 将被乘以一个可学习的投影矩阵： :math:`h_t = W_{hr}h_t`。请注意，这样做的结果是，LSTM网络的输出也将是不同的形状。所有变量的确切维度见下面的输入/输出部分。你可以在 https://arxiv.org/abs/1402.1128 中找到更多细节。

source: The number of expected features in the input `x`
zh_cn: 输入 `x ` 中的预期特征的数量

source: The number of features in the hidden state `h`
zh_cn: Hidden state `h` 中特征的数量

source: Number of recurrent layers. E.g., setting ``num_layers=2`` would mean stacking two LSTMs together to form a `stacked LSTM`, with the second LSTM taking in outputs of the first LSTM and computing the final results. Default: 1
zh_cn: Recurrent 层的数量。例如，设置 ``num_layers=2`` 意味着将两个LSTM堆叠在一起，形成一个 `stacked LSTM`，第二个LSTM接收第一个LSTM的输出并计算最终结果。默认值：1

source: If ``False``, then the layer does not use bias weights `b_ih` and `b_hh`. Default: ``True``
zh_cn: 如果 ``False``，那么该层不使用偏置权重 `b_ih` 和 `b_hh`。默认值: ``True``

source: If ``True``, then the input and output tensors are provided as `(batch, seq, feature)` instead of `(seq, batch, feature)`. Note that this does not apply to hidden or cell states. See the Inputs/Outputs sections below for details. Default: ``False``
zh_cn: 如果 ``True``，那么输入和输出 tesnor 被提供为 `(batch, seq, feature)`，而不是 `(seq, batch, feature)`。注意，这不适用于 hidden state 或 cell state. 详见下面的输入/输出部分。 默认值: ``False``

source: If non-zero, introduces a `Dropout` layer on the outputs of each LSTM layer except the last layer, with dropout probability equal to :attr:`dropout`. Default: 0
zh_cn: 如果非零，在每个LSTM层的输出上引入一个 ``dropout`` 层，除了最后一层，dropout 概率等于 :attr:`dropout`。默认值：0

source: If ``True``, becomes a bidirectional LSTM. Default: ``False``
zh_cn: 如果是 ``True``，则成为一个双向LSTM。默认值: ``False``

source: If ``> 0``, will use LSTM with projections of corresponding size. Default: 0
zh_cn: 如果 ``> 0``，将为LSTM设置相应大小的投影。默认值：0

source: **input**: tensor of shape :math:`(L, N, H_{in})` when ``batch_first=False`` or :math:`(N, L, H_{in})` when ``batch_first=True`` containing the features of the input sequence. The input can also be a packed variable length sequence. See :func:`torch.nn.utils.rnn.pack_padded_sequence` or :func:`torch.nn.utils.rnn.pack_sequence` for details.
zh_cn: **input**：当 ``batch_first=False`` 时，形状为 :math:`(L, N, H_{in})` 的tensor；当 ``batch_first=True`` 时，形状为:math:`(N, L, H_{in})` 的tensor，该tensor包含输入序列的特征。 输入也可以是一个打包的可变长度序列。详见 :func:`torch.nn.utils.rnn.pack_padded_sequence` 或 :func:`torch.nn.utils.rnn.pack_sequence`.

source: **h_0**: tensor of shape :math:`(D * \text{num\_layers}, N, H_{out})` containing the initial hidden state for each element in the batch. Defaults to zeros if (h_0, c_0) is not provided.
zh_cn: **h_0**：包含 batch 中每个元素的初始 hidden state 的形状为 :math:`(D *\text{num\_layers}, N, H_{out})` 的 tensor. 如果没有提供（h_0, c_0），则默认为零。

source: **c_0**: tensor of shape :math:`(D * \text{num\_layers}, N, H_{cell})` containing the initial cell state for each element in the batch. Defaults to zeros if (h_0, c_0) is not provided.
zh_cn: **c_0**：包含 batch 中每个元素的初始 cell state 的形状为 :math:`(D *\text{num\_layers}, N, H_{cell})` 的 tensor. 如果没有提供（h_0, c_0），则默认为零。

source: where:
zh_cn: 其中：

source: **output**: tensor of shape :math:`(L, N, D * H_{out})` when ``batch_first=False`` or :math:`(N, L, D * H_{out})` when ``batch_first=True`` containing the output features `(h_t)` from the last layer of the LSTM, for each `t`. If a :class:`torch.nn.utils.rnn.PackedSequence` has been given as the input, the output will also be a packed sequence.
zh_cn: **output**：当 ``batch_first=False`` 时，形状为 :math:`(L, N, D * H_{out})` 的tensor；当 ``batch_first=True`` 时，形状为 :math:`(N, L, D * H_{out})` 的tensor，该tensor包含LSTM最后一层的关于每个 `t` 的输出特征 `(h_t)`。如果一个 :class:`torch.nn.utils.rnn.PackedSequence` 被作为输入，输出也将是一个打包序列。

source: **h_n**: tensor of shape :math:`(D * \text{num\_layers}, N, H_{out})` containing the final hidden state for each element in the batch.
zh_cn: **h_n**：形状为 :math:`(D *\text{num\_layers}, N, H_{out})`，包含 batch 中每个元素的最终 hidden state 的 tensor.

source: **c_n**: tensor of shape :math:`(D * \text{num\_layers}, N, H_{cell})` containing the final cell state for each element in the batch.
zh_cn: **c_n**：形状为 :math:`(D *\text{num\_layers}, N, H_{cell})`，包含 batch 中每个元素的最终 cell state 的 tensor.

source: Outputs:
zh_cn: 输出：
